Struktura zdarzeń w algorytmie wykrywającym wszystkie przecięcia w zadanym zbiorze,
musi być uporządkowa, tak aby punkty końcowe odcinków były uporządkowane 
według współrzędnych X, póżniej zaś Y.
Oba algorytmy nie wymagają tej samej struktury, gdyż w przypadku szukania jednego przecięcia
można zaimplementować algorytm iterujący się po odcinkach, następnie względem wybranego odcinka po pozostałych (odrzucając już sprawdzony wcześniej). Zatem nie jest tu wymagana struktura uporządkowana.
Mój program przy każdym zdarzeniu wykrywa punkty przecięć, zatem wykrywa ten sam punkt przecięcia wielokrotnie